שולחים עשרות אלפי בקשות בשנייה רק כדי
לבדוק אם משהו השתנה ו-99% מהפעמים התשובה
היא לא. דברים שלא מספרים לכם בויפודינג
חלק 10ס. תחשבו על זה ככה מי מאיתנו לא
חיכה לחבילה בדואר. זו אופציה א' או שאתם
כל חמש דקות יורדים לתיבת הדואר ובודקים
אם יש שם חבילה חדשה. אופציה ב' אתם פשוט
מחכים שישלחו לכם הודעה שהחבילה הגיעה
וברגע שזה קורה אתם יורדים להביא את
החבילה. אז אופציה א' זה פולינג. הקוד
שלכם שואל שוב ושוב קרה משהו? קרה משהו?
משהו השתנה, קרה משהו שורף משאבים, זה
מיותר וזה איתי. אופציה ב זה ובוק. אתם
אומרים לשירות החיצוני אם משהו קורה, תשלח
הודעה על הכתובת הזאת. לקוח שילם בסטרייפ,
מישהו עשה פוש לספריה בגיטאב, אתם מקבלים
עדכון מיידי, לכתובת ששמתם, בלי לשאול,
בלי לבדוק, בלי לבזבז. אז בפעם הבאה שאתם
כותבים לולה שבודקת שוב ושוב ושוב האם
משהו השתנה בשירות חיצוני, תעצרו ותבדקו
קודם כל אם יש להובקוק. זה היה עוד יום
בסדרה, דברים שלא מספרים לכם בו קודינג.
אני אלירון ג'יני ואם אהבתם תעשו לי פולו
כדי לא לפספס אף פרק